Repository: magic3org/magic3
Catalog: widgets/_install/include/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Magic3 Install
ja_jp: Magic3 インストール

source: Version:
ja_jp: バージョン：

source: NOTICE&nbsp;&nbsp;All the existing data cleared.
ja_jp: 注意&nbsp;&nbsp;データはすべて消去されます

source: Clear all the data, and update system and database.
ja_jp: DBの内容をすべてクリアしてから、システムをバージョンアップします

source: Keep existing data, and update system and database.
ja_jp: DBの内容を保持したまま、システムをバージョンアップします

source: Select Versionup Type
ja_jp: バージョンアップ方法の選択

source: Select Versionup Type for Database.
ja_jp: DBのバージョンアップ方法を選択してください

source: Versionup Type
ja_jp: バージョンアップ方法

source: Details
ja_jp: 説明

source: Clean All Data, and Rebuild Database
ja_jp: 既存データをすべて消去して、DBを再構築

source: Keep Existing Data, and Update Database
ja_jp: 既存データを残して、DBをバージョンアップ

source: available
ja_jp: 利用可能

source: version unknown
ja_jp: バージョン不明

source: not available(pdo_pgsql not installed)
ja_jp: 利用不可(pdo_pgsqlがインストールされていません)

source: supported version
ja_jp: 対応済バージョン

source: my.cnf required
ja_jp: my.cnf 要設定

source: not available(pdo_mysql not installed)
ja_jp: 利用不可(pdo_mysqlがインストールされていません)

source: 5.3.0 more
ja_jp: 5.3.0 以上

source: bytes(encouraged)
ja_jp: バイト以上を奨励

source: PDO not installed
ja_jp: PDOがインストールされていません

source: writable
ja_jp: 書き込み可能

source: not writable
ja_jp: 書き込み不可

source: directory not writable
ja_jp: ディレクトリ書き込み不可

source: enable
ja_jp: 取得可

source: disable
ja_jp: 取得不可

source: Check Install Environment
ja_jp: インストール環境チェック

source: Check Item
ja_jp: チェック項目

source: Required Value
ja_jp: 必要な値

source: Current Value
ja_jp: 現在の値

source: PHP Version
ja_jp: PHPバージョン

source: Memory Limit(bytes)
ja_jp: 最大メモリ量(バイト)

source: Permit file uploading
ja_jp: ファイルアップロード許可

source: Session Path
ja_jp: セッション保存パス

source: Session Path Permission
ja_jp: セッション保存パスのアクセス権

source: Session ID
ja_jp: セッションID

source: Temporary Directory(Install Use)
ja_jp: 一時ディレクトリ(インストール時に使用する一時ディレクトリ)

source: Temporary Directory Permission
ja_jp: 一時ディレクトリのアクセス権

source: If directory is not writable, change permission to write or chenge directory to be writable.
ja_jp: 書き込み不可の場合は書き込み可能なディレクトリあるいはアクセス権に設定する必要あり

source: Magic3 Config File
ja_jp: Magic3設定ファイルのパス

source: Magic3 Config File Permission
ja_jp: Magic3設定ファイルのアクセス権

source: Resource Directory(for Image files etc)
ja_jp: リソース(画像等)格納ディレクトリ

source: Resource Directory Permission
ja_jp: リソース(画像等)格納ディレクトリのアクセス権

source: You can login by existing user.
ja_jp: 既存のユーザでログインできます

source: Install Completed
ja_jp: インストール完了

source: Succeeded in installing Magic3 system.
ja_jp: Magic3のインストール完了しました

source: Main URL is
ja_jp: メインのURLは

source: Administration URL is
ja_jp: 管理機能のURLは

source: User:
ja_jp: ユーザ：

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Delete Installer and Close
ja_jp: インストーラを削除して終了

source: Resource directory not found.
ja_jp: リソースディレクトリが見つかりません

source: Template directory not found.
ja_jp: テンプレートディレクトリが見つかりません

source: Widget directory not found.
ja_jp: ウィジェットディレクトリが見つかりません

source: Resource directory in old system copied. Directory: %s
ja_jp: 旧システムのリソースディレクトリをコピーしました。ディレクトリ: %s

source: Template in old system copied. Template: %s
ja_jp: 旧システムのテンプレートをコピーしました。テンプレート: %s

source: Widget in old system copied. Widget: %s
ja_jp: 旧システムのウィジェットをコピーしました。ウィジェット: %s

source: Files copied.
ja_jp: ファイルをコピーしました

source: Failed in copying files.
ja_jp: ファイルコピーに失敗しました

source: Check directory
ja_jp: ディレクトリチェック

source: Existing
ja_jp: 正常

source: Updating database completed.
ja_jp: ＤＢバージョンアップが完了しました

source: Database Updated
ja_jp: ＤＢバージョンアップ完了

source: Copy files?
ja_jp: ファイルをコピーしますか?

source: If you copy files form old system to this system, use this operation field below.<br />If you don't, go next.
ja_jp: 旧システムのファイルをこのシステムへコピーする場合は以下の処理を実行してください<br />何も行わない場合は「次へ」進みます。

source: Copy files in old system
ja_jp: 旧システムからファイルをコピー

source: Old System Directory
ja_jp: 旧システムディレクトリ

source: Copy Target
ja_jp: コピー対象

source: Replace resource directory
ja_jp: リソースディレクトリ(/resource) 置き換え

source: Copy template (difference only)
ja_jp: テンプレート 差分のみ取得

source: Copy widget (difference only)
ja_jp: ウィジェット 差分のみ取得

source: Copy files
ja_jp: ファイルをコピー

source: The root directory in old system not selected.
ja_jp: 旧システムのルートディレクトリが設定されていません

source: This system selected.
ja_jp: このシステム自体を指定しています

source: Magic3 system not selected.
ja_jp: Magic3システムを指定していません

source: Create Database
ja_jp: ＤＢ構築

source: Update Database
ja_jp: ＤＢバージョンアップ

source: Wait for complete of creating database after the do action.
ja_jp: 実行後は処理が完了するまでしばらくお待ちください

source: Do
ja_jp: 実行

source: Target
ja_jp: 処理対象

source: All Tables
ja_jp: 全テーブル

source: Database created. Database Version: %s
ja_jp: DBを作成しました。 DBバージョン: %s

source: Succeeded in creating database by custom install. Current Database Version: %s
ja_jp: カスタムインストールによるDB構築処理が正常に終了しました。現在のDBバージョン: %s

source: Succeeded in creating database. Current Database Version: %s
ja_jp: DB構築処理が正常に終了しました。現在のDBバージョン: %s

source: Failed in initializing database.
ja_jp: ＤＢ初期化に失敗しました

source: Script filename
ja_jp: スクリプト名

source: Create database.
ja_jp: DBを構築します

source: Create database.<br />Clear all the existing data.
ja_jp: DBを構築します<br />既存のデータはすべて削除されます

source: Database updated. Database Version: %s
ja_jp: DB更新処理が正常に終了しました。現在のDBバージョン: %s

source: Widget information updated. Database Version: %s
ja_jp: ウィジェット情報を更新しました。DBバージョン: %s

source: Failed in updating database
ja_jp: DB更新に失敗しました

source: Database updated. Database Version: from %s to %s
ja_jp: DBをバージョンアップしました。 DBバージョン: %sから%s

source: Bad script file found in files for update. Filename: %s
ja_jp: DBバージョンアップ用のスクリプトファイルに不正なファイルを検出しました。 ファイル名: %s

source: Installing data completed.
ja_jp: データインストール完了しました

source: Failed in installing data.
ja_jp: データインストールに失敗しました

source: Creating database completed.
ja_jp: ＤＢの構築が完了しました

source: Database Created
ja_jp: ＤＢ構築完了

source: Install data?
ja_jp: データをインストールしますか?

source: Install Data
ja_jp: インストールデータ

source: Install
ja_jp: インストール

source: If you install simple build site data or demo data, use this operation field below.<br />If you don't, go next.<br />You can install data after installing system at administration page (Maintenance - Database).
ja_jp: サイト簡易構築用データやデモ用データをインストールする場合は、以下の処理を実行してください。<br />何も行わない場合は「次へ」進みます。<br />インストール終了後も管理機能の「メンテナンス」-「DB管理」からデータのインストールは可能です。

source: Connect to official site
ja_jp: 公式サイトへ接続

source: Can't use database.
ja_jp: DBが使用できません

source: User
ja_jp: DBユーザ

source: Database Name
ja_jp: DB名

source: Database Type not selected.
ja_jp: DB種別が設定されていません

source: Configration updated.
ja_jp: 設定値を更新しました

source: Failed in updating configration.
ja_jp: 設定値の更新に失敗しました

source: Succeeded in connecting database.
ja_jp: 接続正常

source: Invalid sql_mode. It requires blank value.
ja_jp: sql_modeが不正です。空文字列に設定して下さい。

source: Invalid sql_mode.
ja_jp: sql_mode不正

source: Invalid encoding for Japanese.
ja_jp: 日本語を使用するためのエンコード設定が不正です。

source: Incollect encoding.
ja_jp: エンコーディングエラー

source: Succeeded in creating table.
ja_jp: テーブル作成正常

source: Failed in creating table.
ja_jp: テーブル作成エラー

source: Failed in connecting database.
ja_jp: 接続エラー

source: Update Config
ja_jp: 設定値を更新

source: Test Connection
ja_jp: 接続テスト

source: Configration changed.\nUpdate configration?
ja_jp: 設定値が変更されています\n設定値を保存しますか?

source: Update configration?
ja_jp: 設定値を更新しますか?

source: Input Site Information
ja_jp: サイト情報入力

source: Site Information
ja_jp: サイト情報

source: Root URL
ja_jp: ルートURL

source: Database Information
ja_jp: DB接続情報

source: Database Type
ja_jp: DB種別

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Language
ja_jp: 言語

source: Start Installing
ja_jp: インストールを開始します
